嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对Microsoft的评论
Surface 3，这是微软最便宜的产品，我想是最新的
平板电脑，它比他们的Surface Pro 3便宜很多，让我们看看我们
让我们快速开始吧
取消装箱这里是一个水平滑盖打开框，与通常的顶部打开不同
盒子，当您滑动它时，打开位于表面下方的平板电脑
一堆小册子，右边是一个装有AC适配器的小盒子，所以
我们将在表面3上稍微介绍一下所有这些细节
他们称其为键盘盖的可选键盘，但这确实是不可或缺的
表面体验的一部分，所以您有点需要花费$ 130来获得
附件，所以这里的单元正在运行Intel Atom x7，它有64个演出
存储一个10.8英寸的屏幕，该屏幕以19点20分12点82分的速度运行
演出的公羊和类型的封面和这种设置在这里就超过了你$ 500
平板电脑和该键盘的价格为130美元，因此该平板电脑的顶部完全是
玻璃上有一个电容式按钮，这是一个Windows按钮，两个扬声器
在平板电脑的背面上方，以及左右两侧的摄像头和麦克风上
基本上它的整体都是用镁合金制成的
轻巧的材料，但与铝有着明显不同的感觉
像所有平板电脑一样，现在有一个支架，不像您的专业型号
不能只是将其倾斜到您想要的任何位置，您需要设置三个位置
可以放进去，也可以完全关闭，所以我要带上
围绕平板电脑，这样一来，您就可以查看该侧的侧面
耳机插孔，微型USB充电端口，USB 3端口和迷你DisplayPort
可以在1440至2560时连接第二台显示器，现在我尝试了这一点
坦率地说，该设备的视频输出功率不足
变得断断续续，当我将其旋转时，设备也是如此，您会看到六针
电磁键盘的连接，并且在这一侧没有端口或
任何东西，最后一面都有硬件音量按钮，以及
电源按钮可回到那些支架位置，但有三个位置，
我发现第一个职位不是很有用，第二个职位是
您通常会在膝盖上打字并在第三个位置上打字，如果
你站着，俯视着表面，就像在做饭，
寻找食谱这种作品，但
在键盘上打字不是很好，不是很舒服
所以这是第二位置，几分钟后球踢结束了
进入您的双腿，整个体验我感觉真的很局促
表面药片之前，我用了一个多星期，我认为那是
只是这样，现在不是一个非常舒适的笔记本电脑体验
键盘实际上非常好，有触觉，带有点击感，我喜欢那种蓝色
颜色它的旅行相当不错，但是非常局促，方向键也很狭窄
再次处于这种奇怪的配置中，我注意到一件事
盒子是这个东西闻起来像是乳胶漆，像是刚粉刷过的房间
几天后，它闻起来像油漆，有点气死了
本身，它不再有气味了，但是起初确实很奇怪
现在触控板好了，这东西可能应该配一个视频
这个触控板非常小，大约只有火柴盒大小，但是
曾经在基于Windows的机器上使用过的最好的追踪宠物之一，我已经
用了很多，它非常顺滑，跟踪效果很好，点击声很好，很认真
我希望每台Windows机器上都可以使用此触控板的更大版本
屏幕上可以看到1080p触摸屏，看起来真的很不错
微软给Surface 3提供了更多的平板电脑友好的屏幕比例，因此
电影和电视节目看起来仍然不错，但对于
普通的平板电脑体验的视角相当不错，但这是因为
在Glaus屏幕上，虽然我认为这是
一个非常棒的屏幕，出于好奇，我在上面扔了一只蜘蛛
必须以较低的分辨率运行它，但Adobe RGB的运行率为74％，
对于像这样的平板电脑来说，出奇的好
仅供参考，一个好的消费级固态硬盘将获得约400或450兆字节的存储空间
每秒读写，所以这些数字非常令人失望，但是
在这样的设备上保持公平，您可能不需要
无论如何，超快的驱动器速度都会在此设备上有一个其他端口，因此
支架下方有一个用于迷你SD卡的插槽，这是唯一的迷你SD卡
我是行车记录仪中的那个，所以我把它弹出来只是想看看它是否
可以播放1080p电影，它可以使视频运行得非常流畅，并且跟踪效果非常好
还要快，因此请记住，您可以升级媒体文件的存储
使用这些卡可以轻松实现后置摄像头8百万像素的工作
但这是一台平板电脑摄像头，所以无论前面有两个扬声器，
他们听起来还不错，我的意思是它们非常适合平板电脑，但它们却非常安静
这就是他们的声音
有一个可选配件，这是表面笔，所以这个东西是50
美元，但我正在使用我的Surface Pro 3笔
完全像专业笔一样，笔工作得非常好，而且新鲜
画图应用程序在此设备上就像在表面pro上一样活泼，现在有一个
有时会更改颜色和画笔时有点打ic，但大部分情况下
现在感觉很好，就我个人而言，我在这些平板电脑上使用的笔并不多
这项技术相当不错，但是我根本无法徒手画画，所以我永远都不会使用它
现在对于那些喜欢画画的人来说，虽然这个组合很不错
它具有良好的压力敏感度，即使在
用于记笔记和手写的Atom处理器
我在Surface Pro 3上已经尝试了很多次，但我从未喜欢过
我敢肯定有人喜欢这个功能，但是我的笔迹已经很差了，
在平板电脑上写只是放大了，是的，这不适合我，但是如果你是
对这种技术有兴趣的表面平板电脑做得很好，我花了一些
这个镜头在运行prime95时的热成像镜头，因此这是一个基准
程序正在推动所有4个核心，我想看看这个东西有多热，
当您在设备背面看时，它的发音确实很明显
那里实际上很温暖，但是您倾向于不把它固定在那个地方，所以
没什么大不了的，因为在这个东西上预期的游戏不是很好，我得到了
对于Dota和英雄，对于联盟来说，每秒约20-25帧
更好一点，但是仍然无法播放，并且当有很多东西时
在屏幕上，帧速率下降到个位数Kenneth strick相似
我的意思是帧速率好一点，但是总的来说这肯定是
而不是游戏玩家的设备，并且可以解决一些电池寿命问题
我大约花了七个半小时浏览网页，还有大约七个小时
半小时从驱动器上播放视频，这些数字实际上是相当不错的
对于笔记本电脑来说很好，但是对于平板电脑来说有点粗糙，所以我想它真的
取决于您如何看待此设备AC适配器很小
它只有13瓦，但要花很长时间才能充电
您实际上想让它进入睡眠状态以可观的速率充电的东西
如果要从零充电到充满电，我们大约要聊五个半小时
您没有使用它，如果您只是轻轻使用它，我们说的像是12点以上
小时，但如果您正在看电影或其他东西，甚至都无法充电
它只是为设备供电，所以我觉得它们有点疯狂
本应该提供更强大的充电系统，但我认为这是最好的
micro USB 2.0可以，所以当您使用表面三作为
请注意，这不是一个很好的体验
屏幕小，键盘小，触控板小，甚至
尽管一切正常，但您却不是一个非常愉快的经历
可以完成工作，但是您会做出一些妥协才能完成工作
而且您这样做并不舒服，当您
用作平板电脑，比使用平板电脑要好一些
作为笔记本，但仍然是一种令人不舒服的体验，不是很
符合人体工程学的Windows 8.1从来没有像一款出色的平板电脑操作系统那样
只是整个产品感觉并不平庸，这与
性能设备我的意思是该设备从未设计过超快的，所以
我对它如何执行硬件非常满意，实际上很漂亮
屏幕牢固，键盘的触控板在机械方面都很好，
问题在于可用性，我觉得用户体验真的很
您将其用作平板电脑还是笔记本电脑时都感到不舒服
当您将其用作平板电脑时，它会局促不平，并且边缘会挖出来
只是觉得我已经为平庸而安定了，所以这就是你得到的
普通笔记本和普通平板电脑组合成一个普通的混合体
设备，如果这是四，五百元就可以了，但是
不是六百三十美元，在那个价位，你可以得到一个
真的很好的超书，漂亮的笔记本或平板电脑，所以
除非您真的需要混合动力设备，否则我将跳过Surface 3，这就是
我希望你们喜欢它，如果您确实给我一些帮助，并且
你喜欢它给我一些潜艇，很好，我下次见
你